我仔细研读了你十年来的
研究成果，试图找出最佳
投资方式，以便将来任何人都能致富
。 你预测
这一数字至少会增长 5000%。   是的
。 我之所以如此坚定信念，是
因为我每天所做的事情
。 地球上有哪个女人
比你更有投资才能吗？ 或许不是。
我掌管着近300亿美元的资金。 好吧，
我可能有500美元。 我应该怎么
处理它？ 所以，这就是你
需要知道的全部内容。 凯西·伍德通过抢先发现趋势，建立了一个
数十亿美元的基金
。 现在，凭借
40 多年的市场洞察力，她也将向
您展示如何以及在哪里投资
。 人工智能是历史上最大的技术
变革。 这种
惊人的变化速度
让人感到不安。 但如果你站在
变革的正确一边，投资
机会和就业机会
将会非常巨大。 但人们不
知道该怎么办。 例如，许多
人认为苹果公司是一项非常安全的
投资。 人工智能可能会
颠覆这个行业，
但特斯拉仍将成为
最大的公司。 你已经在特斯拉投资了超过20
亿美元。 是的。 因为特斯拉是
地球上最大的人工智能项目。 因此，人工智能
必须是首要任务，而不是
事后考虑的因素。 我有一些问题。
你认为最值得任何人投资的十大上市股票是什么
？ 怎样的
投资理念才能
使人随着时间的推移而致富？ 那么，如果我
想投资人工智能，我应该如何
投资呢？ 根据我们的
研究，这些投资
在未来 5 到 10 年内将增长 10 倍以上，
为投资者创造巨大的机会。 首先
，
这件事一直让我有点难以置信
。 经常收听该节目的听众中，有 53% 的人
尚未订阅该
节目。 那么，在我们开始之前，我能请你帮个忙吗
？ 如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且
想要支持我们，最简单的免费方法
就是点击
订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，
确保这个节目
每周都能为你们带来更好的体验。 我们会认真听取
您的反馈意见。 我们会找到您
希望我采访的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。 太感谢了
。
[音乐]
凯西·伍德，地球上有哪个女人在
投资方面比你管理的资金更多吗？ 嗯，可能确实
没有人监管这
近 300
亿美元。 但我知道有很多团队
，包括女子团队，管理的规模
可能比这大得多。
你是做什么的？ 投资于那些拥有
技术
实力、并将
改变我们所知世界的公司。
生命科学领域的机器人技术、储能技术、人工智能技术、区块链技术和多组学测序技术
。 最后一点最为复杂。
您从事投资工作多久了？
我20岁时加入了一家
名为Capital Group的公司，这家
公司是由Art Laugher介绍给我的。
阿特·劳格是当今最
重要的经济学家之一。 他
创立了拉弗
曲线。 自尼克松总统以来，他曾为大多数总统提供咨询，现在也
正在为
特朗普总统提供咨询。 那么，
您提到的这五大创新平台，将会
对普通人的生活产生怎样的影响呢？
他们为什么要了解这些
东西？ 这会如何改变他们的
决定和职业生涯？
现在世界正以惊人的速度
迈向这个新世界，比特币也已
成为一项非常成功的投资，
许多人都在试图弄清楚，
我该如何参与到这个
新世界中来。当我说要站在
变革的正确一边时，我们认为
传统的世界秩序将会发生很大的变化。我这么说，就
人们理解我的意思而言，我的
意思是？ 我认为很多人认为苹果公司是
一项非常安全的投资，因为它拥有巨额
现金储备，
智能手机也非常成功，你知道，就盈利能力
而言，苹果在智能手机市场份额中
遥遥领先。 但我们可以
告诉你，这正是过去几年
引领股市的六大巨头之一
。
市场对前六大股票的
关注度非常有限，主要集中在这一类
股票上。 我们当时就说，你知道吗，
苹果公司很可能会受到
人工智能的冲击。
我们很早就开始提出问题的原因之一
是：什么是终极
移动设备？ 最终，它将
成为一辆自动驾驶
汽车。 苹果本应该全力以赴，
他们也一直在努力，但我们看到的是一次
又一次的管理层更迭。 这
是一个人工智能项目，而我们在
他们一次又一次更换团队的过程中了解到，他们并
没有正确地实现人工智能。 他们的
站位不正确。 你对
苹果公司有什么担忧？ 我觉得苹果公司肯定有很多
现金。 它拥有非常忠实的客户群。
嗯，应该没问题，但也许它的
营收增长已经放缓到几乎
为零，所以它可能最终会成为一头成熟的
摇钱树。这不是我们投资的方向，我们投资的是
技术驱动的颠覆性
创新。人工智能是
历史上最大的技术颠覆，
如果他们做不好，
我们也不会参与其中。所以，如果我想
投资人工智能，如果我同意你的观点，
凯西，我说，你知道，我
认为你是对的，人工智能是即将
到来的最大技术浪潮，
也是最大的机遇，那么
我应该如何投资？在
你看来，你是如何投资
以利用人工智能的呢？很多人过去
投资人工智能都只关注一只股票，那就是
英伟达。英伟达是
GPU芯片制造商，也是
人工智能时代最重要的芯片制造商，
它的估值（即价格
与收益的比率）确实达到了非常
高的水平。我们当时就说，
如果英伟达的估值是
正确的，那么就会有
很多其他的赢家。它们是谁呢？
嗯，我们最大的持仓是……
ARK 的旗舰策略是特斯拉，我们当时正在
努力帮助人们理解
为什么我们要从英伟达转向
特斯拉和 Palunteer（
一家软件提供商）这样的股票。 嗯，我们当时想
解释的是，人工智能领域的新时代
将会迅速到来，而
特斯拉是地球上最大的人工智能项目
。 呃，我把那条信息发到了X上，埃隆点
赞了。 所以这一定是
真的。 但如果我们的研究结果正确，那么这个说法就是真的
。 我们认为，
未来
5 到 10 年内，与自动驾驶出租车网络相关的整个生态系统将创造 8 万亿到 10 万亿美元的收入。 如果要理解这个数字的
背景，
目前全世界的GDP总量约为130万亿美元。
所以10万亿美元将会产生巨大的影响
。
我相信，特斯拉可能会在六月份于奥斯汀推出他们的首款智能出租车
。 是的，Cyber​​ Cabs
将于明年推出，但6月份在奥斯汀亮相的将
是Model Y。 我
打算再买一辆 Model Y，因为
它实际上可以作为一辆网约车使用。 好的？
如果我愿意，我可以让我的 Model
Y 开车送我去上班，然后把它出租
一天赚钱，
晚上再让它来接我。
有些人确实会这样做。 而特斯拉
将为此提供平台。 我
认为很多人没有意识到
经济中有多么依赖
汽车。 是的。 所以，出租车、送货
等等。 它是……它是
唯一的……我认为它是
世界上最大的雇主。 是的。
广义上的交通运输。 是的。 当然，
这不仅仅发生在地面上
。 随着我们对
自动驾驶出租车的研究不断深入，我们
相信交通成本将会
大幅下降。 所以，呃，
目前在美国，乘坐 Uber 的费用大约是
每英里 2 到 4 美元。 嗯。 嗯，大规模地。 虽然
这可能还需要 5 到 10 年的时间，但这
无疑是特斯拉的发展方向。 嗯，我们相信
特斯拉能够提供
每英里 25 美分的服务。
因此，我们认为
道路拥堵情况会更加严重。 当你降低
某件商品的价格时，你就能买到更多
。 是的。 于是，我们便飞上了天空。
因此，我们一直在深入研究电动汽车
高个子。 呃，什么是电动汽车工具？  EV tall 是
一种类似无人机的电动汽车起降方式
。 一款专为
人类设计的无人机。 是的。 所以我们投资组合里有Archer这家公司
。 当然，人工智能也是
这个新世界的一部分。 嗯，这也是
国防领域的一部分，因为我们
正在努力拯救我们的士兵，
并利用自主
无人机向外推进。 所以，自主移动，无论是在
地面、空中，最终还是在
水上。 所以，特斯拉，
我们认为它
在短期内将是
营收增长最快的公司之一。 人工智能最大的
应用。 我们认为
人工智能最深刻的应用将
体现在医疗保健领域，因为人工智能
已经开始发挥作用了。 嗯，我们
可以
通过血液检查诊断出
第一期癌症。 想想看。 如果
在癌症早期（第一期）就发现它，就能挽救大多数
人的生命，对吗？ 甚至可能在
第一阶段之前。 为什么？ 这就是
测序技术的融合。 所以，DNA、RNA、
蛋白质测序
技术，以及第三项
突破性技术，即更
精确的基因编辑技术，已经产生了影响
。 这
三种技术的融合正在开始治愈
疾病。 所以，一家名为
Crisper Therapeutics 的公司，它是
我们 ARKG 基金中最大的公司之一，也是
我们 ARK 基金中排名前 10 的公司，
开发了一种疗法，可以治愈镰状
细胞病和贝塔利亚综合征。 这两种疾病都是
血液相关疾病，
治疗方法相同。 想想看。 然而，这一切的
前提条件却十分
可怕。 它涉及的
几乎就像化疗一样，这将会发生
改变。 呃，但即便如此，对
血液的需求仍然很大，因为你知道，
这些人每年要去急诊室输血 10
到 20 次
才能保住性命。
他们当然要经历一段
艰苦的训练期。 他们想要过上更
正常的生活。 呃，它已经开始
产生收入了。 这两款产品都
已经为
Crisper Therapeutics 和一家
名为 Vert.Ex 的公司带来了收入。 所以，
这里你提到了三四家不同的公司。 另一个是特斯拉，
另一个是阿彻。  Archer是一家
电动汽车巨头公司。 是的。 也就是你们的
飞行汽车，或者说无人机汽车。   是的
。 还有克里斯珀和特斯拉。 所以如果我从
特斯拉说起，你当时看好
特斯拉。 几乎所有人都比你更早对特斯拉的未来做出重大预测
。 我想应该是2015年。嗯。
2015 年，你曾说过
你相信这支股票会涨到
4000 美元以上，这与之前的股价走势大致吻合。   是的
。 在股票拆分之前。
你的判断完全正确，而且
优势相当明显。 嗯，我想你之前预测过，在
股票拆分之前，股价会是 4000
。 我认为，在其鼎盛时期，这
相当于大约 18,000 人，或许在鼎盛时期是 12,000 人
。 是的。 嗯，在那个地区，我们
早两年就预测对了，
或者说特斯拉比
大多数人预期的提前了两年达到了我们认为它会达到的高度。
你知道，在 2018 年和 2019 年，
当埃隆·马斯克讨论和
描述 Model 3 的生产困境时
，很多人都认为这家公司
会破产。 然而，我们
知道，如果埃隆·马斯克能够制造出一种
可以降落在水上驳船上的可重复使用火箭
，那么他就能够
找到大规模生产
Model 3的方法。对我们来说，这是一个简单的
结论。 现在回过头来看，我们
从特斯拉的生产地狱中吸取了教训，
他们自己也担心这一点，这就是为什么
埃隆睡在生产工厂的地板上，
疯狂地投入其中，这就是他的
工作方式。所以，是的，现在我们对特斯拉
股票的预测是，我可能不会完全
准确，270到280
美元，我们预测五年后
是2600美元。
而这其中90%的估值并非来自
电动汽车，而是来自自动驾驶
出租车平台。 呃，因为仔细
想想，电动汽车的
销售往往是一次性的。 你知道，卖车之后就希望他们
换车的时候能再来买
。 这实际上意味着
我们将驾驶只需按​​一下
按钮就能变成
自动驾驶出租车的汽车。 所以我去度假，我的
特斯拉车停在我家。 当我
去度假时，汽车就变成了出租车
，开始载着人们四处游览。
它能给我赚钱。 但也要从
试图拦出租车的消费者的角度来看
。 我随时可以打开
我的特斯拉应用程序，按下一个按钮，就会有一辆
无人驾驶的汽车来到我身边，把
我送到
目的地，全程无需司机。
正确的。 嗯，
我认为循环收入模式就是你
订阅。 它可能
是一种订阅服务，你可以订阅该
网络，或者他们可以，你知道，也许两者都有可能，
或者订阅，或者
分配，如果你认为你不会经常
使用它的话。 所以现在我
在英国和欧洲的时候，很多人
不相信你刚才说的话，
他们不相信是因为你们的监管机构还
没有允许在这里使用FSD（全自动驾驶）。 我认为他们
可能在欧洲的某个地方，我认为
他们已经开始考虑这件事了。 或许
就连英国也正在
考虑这件事。 嗯，在
我们位于佛罗里达州圣彼得堡的总部，嗯，我可以
从家去任何地方，汽车都能完美地把
我送到那里。 现在，我们
仍然需要掌握主动权
，但是到了六月份，
或者不久之后，
如果监管机构允许，当他们启动系统时，
我们现在是按州划分的。 我
认为这种情况将会改变，
我们会有联邦法规出台，这样
就能更快地实现这一目标。
不过关于特斯拉还有一点需要说明，在 2600
美元这个数字中，我们并没有把
人形机器人的研发成本考虑在内。 现在这种情况
发生得比我们
想象的要快。 嗯，之所以
发展得更快，是因为人形
机器人融合了与
无人
出租车、机器人、机器人技术（例如执行器等）相同的三个技术或创新平台，
使它们能够工作，包括储能、
电池供电和人工智能。
因此，特斯拉在
人形机器人领域遥遥领先，但我们在这方面却知之甚少
。 现在，埃隆认为
人形机器人业务将会
远远超过无人驾驶出租车业务，我们
认为他是对的。 嗯，但这是长期来看的。
所以，正如我提到的，我们预计
未来 5 到 10 年内，包括中国在内的全世界范围内，不仅仅是特斯拉，而是整个生态系统，将形成一个 8 万亿到 10 万亿美元的市场。 用于人形
机器人。 我们预计
市场营收将达到 26 万亿美元。 现在这件事又向前推进了
一步。
无人驾驶出租车的普及速度会更快，但
可能没有我们之前想象的那么遥远
。 对于不了解的人来说，
人形机器人基本上就是
我们将在家中和工作场所使用的机器人。
嗯。 所以，这里有一段视频，
我想是埃隆前几天转发的，视频里有
一个人形机器人在
跳舞。 跳舞。 是的。 那是真的吗？ 我当时
看着那个视频，心想
这肯定不是真的。 但他证实，
我相信这是真的。 是的。 是的。
当我们去参加 Cyber​​ Cab 活动时，
那里有一些人形机器人跳舞，但它们都被拴着，
而且是远程控制的。 是的。
呃，Cyber​​ Cab，我想大概是一
年前的事了。 是的。 或许。 所以从那时起，
他们就能够解开那些束缚，而且，
我相信那个跳舞的
机器人当时并没有被束缚，也没有被
远程控制。
看到机器人做出这样的动作，真是令人震惊。
如果机器人能够拥有如此
灵巧的身手和
灵活的行动能力，再加上
人工智能技术的
飞速发展，就会引出一个
问题，而且这个问题很明确，那就是
人类又该如何呢？ 是的。 嗯，再
补充一点，你知道，埃隆·
马斯克
只有在这些机器人能够穿针引线时才会感到满意。
所以，这就是我们要去的地方。
这对人类意味着什么？ 你知道，
科技的历史表明，它
在历史上一直是创造就业机会的净力量，但是人形
机器人越来越接近
我们人类的工作方式，对吧？ 所以，这确实是个好问题。
我认为创造力是其中很重要的一部分
。 独创性和创造力。 你
知道，我认为
未来会有很多新的发明。 那么，让我们来
看看它们是什么。 但即使在今天，仍然存在
一种叫做“氛围编码”的东西。
你听说过吗？ 好的。 因为
我们已经进入了自然
语言编程领域。
对于不了解的人来说，什么是氛围编码？
它的“感觉编码”意味着你懂一种
自然语言。 我知道我们都懂一种
自然语言。 我们的语言主要是英语，
但也可以是任何其他语言。
嗯，我们将能够使用
chatgbt，或者特别是现在他们
上周刚刚推出了一个
叫做 Codeex Replet 的东西，呃，还有 Anthropolics，
对于编程来说非常棒。
我们会说，这就是我正在尝试用
英语做的事情，而且我已经看过一些内部
演示。我们
将替换一些我们从
外部购买的软件，并
为我们进行定制，因为，你知道，
我们不再需要购买现成的
、一刀切的软件了。 我认为未来会有
更多
定制化、个性化和
创意迸发的现象。 你知道，在
发达国家人口结构目前这种情况下发生这种情况，真的很有意思。
美国的失业率非常低。 我
知道欧洲
和英国的失业率一直在下降。
比他们
多年来一直停滞不前的水平低得多。 我记得当时我想：
“哇，两位数。” 呃，我们面临
人口结构问题。 我的意思是，如果你
观察一下埃隆·马斯克最担心的是什么
，他担心的是
人口内爆，
因为
发达国家的人口正在崩溃，
因为我们没有提高
生育率
。 我们正在为经济萎缩做准备，
中国正在走向萎缩，
日本也在走向萎缩。 所以，
如果我们找不到人，我们就需要提高生产力来帮助我们
。 嗯，好的。 所以你的意思是，
机器人和人工智能
实际上可以填补我们在生产力方面损失的差距，
因为我们的
社会将像一个倒
金字塔一样。 会是老年人比较多，
年轻人比较少。   是的
。 是的。 所以机器人会……是的
。 绝对地。 它的生产力
至关重要。 所以，当我们
展望未来的真正增长时，当
你想到真正的增长时，
你应该想，好吧，
有人会从中受益。 嗯，
我将在
这里设定这个数字，呃，通过描述
历史上发生的事情。 如果你
查看 1500 年至
1900 年，并试图弄清楚
当时的实际 GDP 增长率，也就是实际
经济增长率，嗯，据
我们的首席未来学家 Brett Winton 与
学者们协商后所
确定的，大约是
每年 0.6%。 然后，我们迎来了
工业革命。 嗯，我们有了
内燃机、电话和
电力。 过去125年，
实际GDP增长率为
3%。 而且，大多数李的生活水平
随着时间的推移而提高了。 有些比
其他人更多。 我知道这存在争议，但大多数价格都
上涨了。
如果我们以我们围绕其开展
研究和
投资的五个创新平台为中心展望未来，如果我们的判断是正确的，那么
未来五年实际GDP增长率可能会
加速至
7.3%。 这让你对
经济活动和财富
创造有所了解。 当我们向
投资者做报告时，我们
实际上不仅是
因为他们是投资者而向他们做报告，更是因为
他们的孩子或孙子
需要适应这个新世界。 我们
分享研究成果的宗旨（
我们确实这样做）是站在变革的正确一边
。 我们也做播客。 嗯，我们
努力开展很多宣传活动，因为我们
认为这是一个非常重要的历史时刻
。 抓住时机，掌握
这些新技术，因为它们的
增长速度是过去的两倍多
。 如果你站在
变革的正确一边，我们认为
机会将会非常巨大。
投资机会和就业
机会。 是的。 我感觉我好像……我
感觉我好像……
我感觉我好像搞不清楚
位移率和
生成率是如何匹配的。 因此，
现有工作岗位的消失速度将与
新工作岗位的创造速度持平，因为
这些新工作岗位中有很多——我想其中一些
我们现在还无法预测。 我
明白了。 但即使是
我们目前还无法预测的那些，也需要
本质上是人类的，也就是说，
需要人类的技能才能被
人类占据。 嗯，那
是什么类别的东西呢？ 比如我
女朋友就是一名呼吸疗法从业者。
她现在和 10 位女性在楼上，
正在教她们呼吸练习。 好的。
她没事。 是的。 因为他们是亲自
去做的。 什么？ 任何。
她没事。 嗯，如果人们决定这么做的话，也许她就不是了
。 是的。 在
恰吉上。 但是，如果他们想和
一群女性在一起，那就没问题。 而且你还能
向他们尊敬的专家学习。
社交体验的
重要性也将与日俱增。
人际关系将变得越来越
重要。 我认为我们行业里很多人都会
失业，
因为这个行业已经变得
一文不值了。我不应该这么不
尊重人，这样说也不太
合适，但是你知道，
很多人都在盲目追随基准指数，
无论是标普500指数、MCI世界指数还是
纳斯达克指数，机器都能做到，
机器能轻易做到，这就是
被动投资——让机器
来做。 我认为，要想
在新世界里占有一席之地，你必须
创造很多价值，比
机器能创造的价值更大。 所以，就我们而言，我们
说，好吧，我们的股票不在
这些基准指数之内。
因此，你知道，我们
正在进行原创研究，试图
弄清楚他们是谁以及他们在哪里
。 这些公司
将会改变世界。 为什么
人工智能不能取代你现在所做的工作，
我们一直在思考这个问题。
所以
人工智能
可以利用模式识别。 这一切都是
基于历史的，对吧？ 嗯，它或许可以利用
模式识别来实现
我们正在做的事情。
对我们而言，创新平台应具备哪三个特征？ 最
重要的是，他们遵循一种
叫做权利法的东西，这种法律可以衡量
学习曲线。
这项新技术将如何快速降低成本？
科技具有通货紧缩效应。
随着时间的推移，成本会下降，而这些节省会
转化为更低的价格或更好的
性能，二者必居其一。 嗯，那才是
最重要的。
我相信机器肯定能算出来。 但提出这些
问题至关重要。
就像 2014 年之前那样，那时我们才
开始更多地关注自动驾驶汽车
、电动汽车，或者人工智能。 人工智能
已经成为科幻小说里的情节。
近年来一直没有取得什么突破，
但后来我们取得了一些
突破。 所以，权利法可能是
第一个弄清楚成本曲线
下降趋势，并观察这项技术如何在
各个领域迅速普及的技术。 这是
另一个评判标准。
我们正在关注的技术
将跨越各个经济领域，并
适用于不止一个
人群。 第三，这些
技术可以作为
新技术的孵化器。 所以，就DNA
测序这项基础
技术而言，我们需要它才能
创造出更精确的基因编辑技术。 我们需要
了解基因组中发生了哪些突变
，程序错误在哪里，
以便基因编辑能够介入
并删除这些程序错误。
你认为未来五到十年内
失业率会
更高还是更低？
五年或十年后，
嗯，假设我们没有
政策失误，也没有经济衰退。 所以，就
稳定状态而言，我认为会保持
不变或更低，这主要是
因为婴儿潮一代正在退休。
呃，所以他们退出了就业市场，
退出了劳动力市场，呃，
他们的后代规模就
小了。 即使现在，
我们正在经历婴儿
潮的回响期，这意味着
婴儿潮一代的孩子们，
我认为他们的规模并不比
婴儿潮一代的
人口规模更大。 你认为
人工智能发展的速度和加速是否导致了
职业生涯长度的大幅缩短？因为以前
你需要先
上学，然后上大学，获得
资格证书，比如会计师，
这需要10到15年的时间，你
找到一份会计工作，然后一步步晋升。
但现在随着人工智能的
出现，其中一些工作正在
迅速被彻底取代，
与此同时，编程领域却蓬勃发展。
所以我认为接下来发生的事情
对提高生产力非常有益
。 我们将进行
更多实验，鼓励人们承担
风险。 嗯，或许我们所
熟知的公司概念将会发生
根本性的改变。 你知道
加密货币正在推动分布式
自治组织的发展。
就像比特币一样，
没有人管理它，对吧？它是一个
分布式网络。我们来
看看这些会如何发展，以及Vibe Co Code
和人工智能如何融入加密货币领域。
我以后不再称它为加密货币了，
因为它真的应该被称为
数字资产世界，这样
更符合大众的认知。加密货币听起来有点不正当。
数字资产领域，
年轻人比比皆是，而且
年轻人超过一半的
空闲时间都花在了
网上，所以在线资产变得
越来越重要。
人们
把时间花在
机器人和人工智能上的方式，也让数字资产变得更加合法化。
我相信你最大的持仓是特斯拉，对吧？它在
你的基金里。是的，嗯，但显然埃隆·马斯克
决定
从政，他想成立一个
政府效率部门，
叫做狗狗币。 所以他们与特朗普联手，
试图消除政府浪费。 现在
作为一名投资者，嗯。 你
一定不喜欢那样。 嗯，我有两个……嗯，之所以有，是
因为它确实从两个方面影响了
公司的业绩。
你知道吗？我去美国的时候会开特斯拉，上次
去美国是今年
一月，那是我第一次开特斯拉。 我现在住在洛杉矶，嗯，我
开着我的赛博卡车。 这是
完全自动驾驶。 真是不可思议。
但这是我第一次觉得
我可能会受到攻击。 所以我
可能不应该买赛博卡车。 我可能应该
买点别的，因为我
听说了好多起
袭击事件的报道。 因此，在
我听过的财报中，得知今年第一季度的
收入、
盈利能力、汽车销售增长
等方面都出现了下滑，我觉得很有意思。我认为
埃隆在财报电话会议上也
强调，这是他
涉足政坛的后果。 是的。 嗯，我觉得这让
他很意外。 嗯，关于这个问题我有很多
想法。 我们的政府机构已经
变得如此臃肿。 情况很可怕，而且
我们的债务还在不断增加。 如果我们
想继续保持世界储备货币的地位
，我们就有失去
它的风险。 而整个
数字资产领域也紧随其后，对吧？ 所以，嗯，
政府支出就是税收。
要么是
立即征税，要么是将来征税，要么是
通过通货膨胀征税，而通货膨胀
是最不公平的税收方式。 所以我
认为他的观点是
正确的，那就是要深入
了解科技能为政府做些什么，而这正是目前正在
发生的事情。 我正在关注美国食品药品监督
管理局（FDA）如何开始使用人工智能。 现在
发生的一切真是太不可思议了。 嗯，
我经常被问到的问题是，我很
高兴，因为解决问题的一半在于
理解问题，而有人正
以专注和
决心投入其中。 他当然说过，
事实上他本月将暂时离开公司，以便有
更多时间陪伴
他的公司，你肯定为此感到高兴吧
。 当然，我对此感到高兴
，但除了
这种政治因素之外，我不认为
埃隆·马斯克没有
每天亲自到场是造成
第一季度问题的原因。 它更
宏观一些。
第一季度实际GDP增长为负值
。 所以，宏观经济形势影响着
每个人，再加​​上这种
政治动态的影响，谢天谢地，新闻周期变化
很快，所以我们会度过难关的。顺便说一句，
甚至本周末也有新闻报道
说，那些之前对他（指
Doge）有看法的人，你
知道，某个政党正在改变
主意，因为税率将会
下降，因为我们
在政府
支出方面更加自律了。 埃隆
管理公司的方法是吸引最
优秀、最聪明的人才，不仅是
科学家、工程师，还有商业
人士。 呃，他们是一群
想要解决世界上最棘手问题的人
。
他会设定一个在他看来合理的里程碑时间表，
除非
他们开始错过这些里程碑或错过
这些里程碑的时间，否则他不会干预。 然后他
介入，你就会听说
他会进去，然后大批解雇员工，
你知道，然后
让项目重新运转起来。 而且他
在特斯拉确实做到了这一点。 他
在他所有的公司都这样做过。
所以他实际上是首席问题解决专家。
一旦他理解了情况并制定了
策略，他就会成为解决问题的
负责人。 你见过他吗？ 哦，是的，我们
做到了。 实际上，我们和他第一次合作录制播客
是在2019年。哦，我在
制作过程中看到了。 是的。 我们当时真的
非常高兴。 如你所知，我们制定了
社交媒体策略。 因此，我们会
通过社交媒体发布我们的研究成果，无论是
免费分享还是不断改进。   呃，
他很喜欢
塔莎·凯尼当时发表的一篇关于自动驾驶的研究文章
。 当时我正在打电话。 我下
不了车，但我听到
办公室里传来欢呼声和尖叫声。 我觉得这听起来
不错。 那不是紧急情况，所以我
不用挂断电话。 但我
逃出来了。 我问：“埃隆，发生什么事了？”
我说：“好的，问问他我们能不能一起做个
播客。” 我们
下周就到了。 哦，太棒了。 是的。 你
觉得他作为企业家的能力如何？ 我认为就
创新才能而言，他堪称我们这个时代的托马斯·爱迪生
。
而且，我见过他好
几次，我觉得他是个非常好的
人。 他想做正确的事。
如果非要我说一句话，那就是他
想做正确的事，以改变
大多数人的命运。 他最初是
和特斯拉、SpaceX 以及特斯拉合作的。  SP
Tesla，你知道，是一项环保
举措，我认为很多
攻击他汽车的人，他们可能
非常支持环保
运动，却忘记了向
火星发射火箭，以及
人形机器人，最终，
他认为这将
改变地球上的生活。因为
正如我们从太空历史中学到的，我们从
材料科学和
技术中学到的知识，帮助我们突破
解决这些非常棘手的问题，也将帮助我们在地球上生存
。 嗯，所以我觉得他是个非常好的
人，想做正确的事。
如果非要我形容他，
除了“我们这个时代的奇才”之外，我还会这么说
。
我常常想，你知道吗，因为他
通过他创办的公司，在很多方面对世界产生了如此深远的影响
。 我认为最大的
风险其实就是他自身的
健康。 你知道，他好像睡眠很少，
虽然他自己说他会
睡觉。 我觉得他建议，
如果我没理解错的话，
每晚睡七个小时。 嗯嗯，是的，但是
当他
专注的时候，你知道的，我的意思是，人们甚至会
去看，有很多
他的照片，无论是
和其他政策制定者站在一起，然后他就会
全神贯注于某件事，你知道他完全
沉浸其中，只想着那件事，想着
他想要解决的问题。 所以
你投资了什么？
特斯拉市值略高于20亿美元。 让我们来看看。 所以大致来说，答案是肯定的
。 在那个地区。 嗯。
比特币。 嗯。 你很早就投资了比特币
。 我记得
你第一次买入比特币是在
2015年，当时的价格是多少？
是的。 那是在2015年夏天。
我们大概花了
250美元就入场了。 嗯，今天
大概是 104,000 美元吧。 所以我们
很早就进入了这个领域，
当人们
嘲笑我们说“好吧，那只是个营销
伎俩”时，我们就知道我们真的做对了。 你刚加入我们这个行业，
也刚接触新的基金
领域，所以你想引起大家的
注意。 我们当时就想，哇，他们根本
不知道我们
在这方面做了多少研究。 还有 Art Laugher，
呃，我的教授，也是南加州大学的，我们让
他，呃，我们让他阅读了我们
关于比特币的第一份白皮书。 比特币能否同时
扮演货币的三种角色？ 那么，作为
交换媒介（我们每天用来
购买
东西的物品）、价值储存手段（例如黄金）
和记账单位，价格会
以比特币来报价吗？  Chris
Berniski 是我们第一个
比特币分析师，他撰写了论文，
阅读了论文，并且
在经济理论方面为论文做出了巨大的贡献，
这对我们来说非常棒。
然后他对我们说：“
自从
美国在 1971 年关闭黄金窗口以来，我一直在等待的就是这个。
一个
像布雷顿森林体系那样，以金本位制为基础的全球货币体系
。” 我说：“艺术，那是一个
非常宏大的
概念。它到底有多宏大？” 他说：
“那么，美国的货币基础有多大
？” 当时比特币的市值是 4 万亿到 5
万亿美元，而比特币的市值或
网络价值是 60 亿美元。 我说：
“好的，这真是个很棒的想法。” 我们当时正
试图将它纳入我们的
投资组合。 监管机构犹豫不决，
但我当时就买下了它，打算
自己用，而且一直没卖掉，我很
满意。 因为你个人买不起，
所以
我们才花了
250 美元买它。 所以，当时我们无法购买它，
但我们最终通过了
监管程序，
纽约证券交易所表示：
“好的，你们可以在投资组合中持有 1% 的仓位，
这是一个
名为
GBTC 的委托人信托。” 所以，我们买了，但我们一直没卖掉
。 他们没告诉我们必须将其保持
在 1%。 所以，哦，它已经涨得比以前
更多了，是的，它像气球一样膨胀了。
你认为比特币有哪些特质，使得它过去是、现在仍然是
普通人不错的投资机会？ 是的。
所以按这个价格计算，它的市值约为 2 万亿美元，距离
最初的 4.5 万亿美元目标已经过去了一半。 但自那时以来，我们的
目标价格实际上已经上调了。
嗯，因为它不仅仅是一个全球
货币体系。 它是一种新型资产
类别。 这也是一个非常重要的想法
。 什么构成了一种新的资产类别？ 自
17 世纪股票市场以来，我们就再也没有真正意义上的股票市场了。 你说的“
新的资产类别”指的是一种全新的
融资公司类型。   是的
。 正确的。 所以，资产类别可以
是类似“科技是一种资产
类别”这样的东西，对吧？ 不，它就像
股票、债券、大宗
商品、
房地产一样。 这是一种新型资产类别，
大多数人都会同意这一点。 我们对此
做过研究。 如果这项资产的
表现与其他资产不同，
也就是说，它为基金提供了多元化，
并且由于它的表现
不同，机构必须
考虑它，因为它们
彼此竞争，如果一家机构将其纳入投资组合
，其他机构都知道它们
彼此竞争。 所以其他人也需要
考虑这个问题。 我们认为，这部分
机会尚未被开发利用。   为了更直观地
说明这一点，
目前流通中的比特币数量已接近 2000 万枚
，这意味着
比特币矿工随着时间的推移已经铸造了 2000 万枚比特币。 所以总共有2100
万，对吧？
铸币过程结束后将有
2100 万枚。 所以我们还剩100万个目标
。 是的。 呃，100万是
多少？ 那相当于现在
价值略高于此的1000亿美元
。 所以，对于
可能不太了解比特币的人来说，
比特币是用计算机挖矿产生的，
到目前为止，他们已经挖出了 2000 万枚，还
剩下 100 万枚待挖。   是的
。 所以，
机构真正开始
考虑比特币，是因为美国证券交易委员会（SEC）
在去年1月批准了现货比特币ETF，这无疑是给比特币开了绿灯
。 机构需要一段时间
进行研究并做出
承诺。 呃，所以他们现在才
做出承诺。 而且，即将创造的
新市值只有一千亿美元，
而他们
管理的资产却有数万亿美元。 嗯，所以我们认为
会有大量的增量需求，
为了满足这些需求，
有人就必须出售，这
意味着价格会上涨。是的，如果
人们不想卖的话，因为
比特币一直表现得非常好，我们
目前的预测是，嗯，现在
比特币的价格在 100,000 美元左右，
我们预测到
2030 年的价格是 150
万美元。 而我们所做的，
呃，构建这一切的基础，
三大基础是
制度，我们才刚刚
起步。 价值储存手段或数字
黄金。 年轻人
对数字黄金的接受度远高于对黄金的接受度。
所以从制度层面来说，这意味着
机构、投资机构
开始投资它，年轻人也
开始投资它，以此作为一种
储蓄和保值的方式。 是的。 是的。
然后，还有
许多人没有讨论的一个非常重要的用例，那就是
比特币和
由美国国债支持的稳定币对于
新兴市场的重要性。 嗯，在
新兴市场，很多国家都受制于
政策制定者的意志，而这些政策制定者
在财政或货币政策方面缺乏纪律性。
所以他们习惯了经历
繁荣与萧条，习惯了再次繁荣，
习惯了接受国际货币基金组织的救助，他们需要一份
保险。 所以，如果你身处
委内瑞拉，你需要一种
稳定的货币。 确切地。 嗯，
比特币是一种稳定币，相对于美元而言是稳定的。
比特币更像是
一种投资，
因为它会随着时间的推移而升值。
现在你要明白，它极不稳定，这一点
毋庸置疑，这是
人们首先需要了解的。 但是
随着越来越
多的投资者持有它，它的波动性正在降低。 所以，你认为
比特币
在未来五年内价值有可能增长15倍？
哇，那也太疯狂了。 这是一个非常
宏大的构想，因为它代表了一种全新的资产
类别。 它代表了一种全球
货币体系，这与其他任何数字
资产都截然不同。 嗯，它背后有
世界上最大的计算机网络的支持。
第一层（即基础
层）尚未被入侵。 想想
看，自 2009 年发布以来，它竟然没有被
破解过。 有多少个
系统可以这样说？ 它是一种
技术。 它是互联网的原生特性
。
再次强调，数字资产，无论是比特币、
以太坊还是
Salana，它们的存在都是因为
它们都在争夺成为互联网原生
货币的地位，并希望
实现智能合约，从而真正
改变金融服务
行业。 你为什么投资
Coinbase？
Coinbase 是
一个数字
资产和
衍生品交易平台，而且其衍生品交易也越来越多。 它只是已经走向
全球了。 它刚刚收购了Darabit，这是目前
最大的期权交易所
。 呃，它还拥有期货合约。 所以，
它真正瞄准的是
衍生品市场，那里的交易活动非常活跃，这
很棒，
因为它使数字
资产合法化，而且它是世界上最符合监管
规定的交易所。 嗯，
币安是另一家大型交易所，但它
与世界各地的监管机构有过更多冲突，
而且实际上还没有被
允许进入美国市场。 该公司也
希望
成为新型支付
基础设施的一部分，因此也在朝着这个
方向发展战略。 嗯，我们已经和
管理层建立了非常良好的关系。
他们
以卓越的方式与监管机构展开了斗争，并且他们
教育了政策制定者，更重要的是，他们
认识到，由于我们的监管立场，我们
几乎将这项创新拱手让给了世界其他地区
。 呃，他们帮助政策制定者
理解了这一点：嘿，你知道，这种
基础设施是开发者
在 90 年代初期没有构建到互联网中的，
因为他们不知道
金融或商业会发生，就是这样，就这么
简单，对吧？所以，
如果
我想投资
人工智能，总结一下，那么你的主要持仓和
主要想法是像特斯拉这样的公司，
我听说你投资了 Twilio。 呃，
我们投资了Twilio。 他们经历了
管理层更迭。 所以我们
放弃了那种做法。 但是呃，帕兰蒂尔，
帕兰蒂尔，是的。  Palanteer 是一家平台
即服务公司，我们认为它
不仅能够帮助政府部门（
例如我们的国防部）迈入数字时代，现在
它正在向其他部门扩展，而且
还能够帮助这些庞大的
企业，因为它不会强迫
他们彻底更换任何东西。
它们将依托现有的
技术基础设施进行构建，并
随着时间的推移逐渐取代
传统技术的作用。 所以
我们认为，在数字时代，这家公司非常重要，
它取得了巨大的成功。 我们已经获利了结，
你知道，当时
英伟达股价大幅上涨，但随后遭到抛售，
跌幅超过 50%，所以我们把
Palunteer 的部分收益重新投入了英伟达股票。   在
考虑股票时，人工智能领域还有其他值得关注的方面吗？ 嗯，
说到芯片
公司，尤其是
台积电，它就是芯片
制造的平台。 谁
赢都无所谓。 我们认为
英伟达未来会面临更多竞争对手。
英伟达依然是第一。 你
听说过格罗克吗？ 哦是的。 我们通过
我们的私人
基金投资了 Grock。 哦好的。 所以，为了避免有人
感到困惑，你的意思是带个 Q 吗？
哦是的。 那是我们私人
基金里的钱。 我们确实拥有 Grock，而且 Grock
在推断方面是一家非常重要的公司
。
我也投资了Grock。 是的，我
应该声明一下。 我
觉得你一定会做得
很好。 嗯，TSM是所有
芯片制造商进行生产的地方。
它是世界上最先进的
芯片制造商。
嗯，那里存在地缘政治风险。
该公司的大部分业务都在台湾。 它正在向
美国乃至欧洲多元化发展。 所以我
认为，嗯，它也会继续是一家非常
重要的公司。 那么，
如果让你列出你认为最值得投资的10支公开上市股票，你会推荐哪些
？ 所以，我得给你列出来，
它们都列在我们的网站上，我
不会按顺序说，当然，
特斯拉、Coinbase、
Robinhood、Roku（一种
联网电视操作系统）以及被
严重误解的股票。  Crisper
Therapeutics，一家基因编辑公司，专门
研究镰状细胞贫血症和β-
地中海贫血症；
Palunteer，我想我之前提到过，
在人工智能软件领域，Archer刚刚
跻身前十，这是一家电动汽车巨头
公司，并且还与Anderol签署了一项
双方都认可的独家协议，这
相当令人印象深刻。Anderol
是目前最
先进的国防科技公司，
发展迅猛。 那真是
太棒了。  Shopify
是一个购物平台后端，它
实际上使用了人工智能 Roblox。 哦，原来
我们缺的就是这个。  Roblox，
那是一款游戏，对吧？ 是的。 这是一家
用户生成内容的游戏公司。 嗯，它很
吸引人，而且它还是一个社交
平台。 呃，它最初是针对
13岁以下儿童的。
有趣的是，他们一直
坚持了下来，因为现在其用户群中有 60% 的人年龄在
13 岁以上，这非常
有趣。 它是目前最大的
用户生成
内容提供商。   最令人着迷的是，
我
知道我朋友的女儿
在 Roblox 上开了自己的服装店，
她不明白的是，
她不仅在学习商业知识，
还在学习编程，
尤其是在这个充满新氛围的编程
世界里。 所以我认为它未来会成为一家
非常重要的公司。
游戏和技术变革的有趣之处在于，
它是唯一一种
没有随着
技术变革而崩溃的娱乐媒介。
嗯，实际上它发展壮大了，因为那些
热爱25年前游戏的人
仍然在玩这些游戏。 它随着每一次
技术革命而发展壮大。 所以，呃，
游戏领域的用户生成内容，
嗯，是下一个热门趋势。 企业的成功与否取决于
其员工的素质。
那么，如何确保你招到的是最
优秀的人才呢？ 我们的赞助商 LinkedIn 可以
帮助您快速找到这些申请人。
我认为应该慢慢招聘，
但我也理解，一旦
决定招聘，就应该尽快启动
招聘流程，让最优秀的候选人来到
你面前开始面试。
这就是为什么
在 LinkedIn 上付费推广职位会带来巨大
差异的原因，因为与免费发布职位相比，你获得申请人的速度会
快七倍
。 虽然放慢速度、
深思熟虑的招聘方式很重要，但你
绝不希望招聘平台成为阻碍
你前进的绊脚石。  LinkedIn
与时俱进。 它会帮你处理繁琐的
工作，为你提供
你在其他任何地方都找不到的高技能候选人
。 所以，当
你准备招聘下一位员工时，一定要抓住机会，
在 LinkedIn 上宣传你的招聘信息。 请访问
linkedin.com/doac。 网址是
linkedin.com/doac，并受相关条款和
条件约束。 请务必将
我接下来要说的话保密。 我
邀请你们中的 10,000 人更
深入地了解一位 CEO 的日记。 欢迎
来到我的核心圈子。 这是
我即将向全世界推出的一个全新的私人社区
。 我们这里发生了很多不可思议的
事情，但你却从未
见过。
我在录制对话时，iPad 上会显示一些简要说明
。 我们有一些从未
公开过的视频片段。 我们有
与嘉宾的幕后对话，还有
从未
发布过的剧集等等。 在这个
圈子里，你可以直接联系到我。
您可以告诉我们您希望这个节目
成为什么样子，您希望我们采访谁，以及
您
希望我们进行哪些类型的对话。 但请记住，目前
我们只邀请前 10,000 名
加入的人，活动即止。 所以，
如果您想加入我们的私人封闭
社区，请点击
下方说明中的链接或访问
daccircle.com。   到时候
我再跟你谈。
如果你有1000美元可以投资，嗯。 如果你
必须把钱投资到某个地方，
你会投资到哪里？
那么，在现阶段，您
对财富创造的总体理念有何看法
？ 如果你有
1000美元，你会如何考虑
为自己创造财富？ 有几
件事。 平均下来，买入
ETF。 什么是ETF？  ETF，
即交易所交易基金。 所以，它将一
组股票视为一只股票。 嗯。 所以，
ARK
几乎有 35 到 36 只股票，但
你可以通过购买 ARK 来购买它们。
您可以通过下载手机应用来实现这一点
。 你可以在手机上操作
。 许多不同的应用程序允许
你只购买那一只 ETF，这
意味着你拥有 35 只股票。 是的。 而
你的团队基本上要决定
这35只股票是哪几只。 是的。 根据你的
研究，对吧？  ARK 是我们最
看好的股票。 嗯，而且它们
提供了接触
我们讨论过的所有创新平台的机会
。 而欧洲的 ARKI
主要专注于
人工智能和机器人技术，因为我们
认为这两者之间的融合将会带来
非常爆炸性的发展。 你在
那里得不到的，嗯，而你在ARK中却能得到。
我们还有另一个非常专注的
基金ARKG，它真正专注于人工智能的医疗保健
应用，嗯，以及
其他医疗保健领域的公司，
我们认为，随着
监管机构真正理解
人工智能对于
发现、研究试验、开发、
诊断测试和
疾病治疗的重要性，这些公司将在新世界中发挥相当大的变革作用。 还有一个问题
是关于以太坊和其他
加密货币的。 你投资了这些公司中的哪一家
？ 是的，我们……嗯，
我们已经把它们放在我们的公共基金里了。
我认为我们目前还不能
在英国拥有它们，但在美国，
嗯，我们的一些基金里有它们，
两国都有。 它们是
金融服务革命的关键。 所以，为了
让人们理解并
接受这一点，我们不称之为加密
货币革命。 这是
数字资产革命。 这就是
互联网，金融
互联网。 好的。 所以，我们就是这样做的，
你认为你更看好
比特币的价格潜力还是
以太坊？ 是的，我们认为比特币是
最伟大的创意。 它服务于三大
革命。 他们不参与全球货币体系
。 嗯，它们
是新的资产类别的一部分，但
比特币将会是其中最大的。 以及
新技术。 它是目前最安全的
区块链技术。 那么，
其他的萨拉那和索
、以太和萨拉那又该怎么解释呢？ 所以，三大巨头就是这三大巨头
。 嗯，我们认为他们
三个都会成功。
比特币最多。 我们
对稳定币非常感兴趣，但它其实和
现金没什么区别。 你知道，
市面上存在数百万种加密资产。 我们
认为他们中的大多数都会死。 有什么方法
可以投资稳定币吗？
你如何投资它们？ 所以
目前是通过 Coinbase 间接进行的。 他们
与Circle公司有合作协议。
Circle产生的所有收入都是以稳定
币USDC的形式发放的。   是的
。 在美国，他们将所有收入五五分成
。 呃，Circle 本身已经宣布
即将上市，所以我们很
期待。那么，
要成为一名优秀的投资者，需要具备什么样的心理或心态呢？这
取决于你购买的是什么。如果
你购买的是像我们这样的
积极增长策略，那就应该像
比特币一样，随着时间的推移进行平均成本法投资。正如我
之前提到的，随着
时间的推移进行平均成本法投资是什么意思呢？平均成本法投资的
意思是，
每个月买入一点，也许每个
发薪日买入一点。 我觉得我女儿
每周都在买比特币，但买的不是
比特币。 她做不到。
你知道，就是中本聪，所以，闭上眼睛
。 就像你认为这是一项长期
投资一样。 如果我们是对的，呃，
根据我们的分析，现在这
就是我们的研究，我们的分析。 没有
保证。 我们不能那样做。 但
根据我们的研究，
我们
研究的核心技术
以及我们
投资的重点领域，我们相信
在未来五到十年内，其价值将增长十倍以上
。 随着
这些
技术的融合，我们将迎来爆发式增长，并
为投资者创造巨大的机遇。
你知道，我听说
很多人开始
投资，当然他们还有日常
工作，但一旦积累了足够的财富，
他们就会选择
减少日常工作时间，花
更多的时间进行投资。 你问
未来有哪些工作机会
。 我认为，如果个人投资者
顺应
变革的趋势进行投资，他们就能获得回报。 所以如果你是对的，那就意味着
我投资你的资金，
大约能获得 1000% 的回报。 是的。 没有
保证。 但这都是基于
研究的，你可以在我们的核心理念中找到相关内容
。  Uh big ideas 2025 已发布在我们的
网站
arc-invest.com 上。 嗯，您可以在 arc-funds uh.com 上找到
更多关于我们基金的信息
。 我应该说明一下，这
并非投资建议。 它不是。
而且，我希望你自己做研究。
自己去做调查研究。 你可能会损失所有
钱。 是的，
如果你决定做这些
事情中的任何一件，你可能会失去一切。 但正因如此，我们将 Arc Dash
Invest 与基金网站分开，
因为那只是研究报告。
了解你投资的是什么，或者了解
我们为什么以这种
方式投资。你知道，这就是
我们每天的工作，我们努力提供帮助。
首先，我们进行
研究，我们进行
投资，但我认为
我们最重要的工作之一是沟通
我们正在做的事情以及我们这样做的原因。
你如何看待特朗普的关税以及
目前美国正在发生的一切？
你知道，对于
普通人来说，他们应该
担心什么？ 你看好牛市吗？ 你认为
特朗普的做法是对的吗？ 如果你看看
特朗普当选后股市发生了什么，股市，
没错，股市，一路疯狂
上涨，我们的策略也是如此。
而承诺
是放松管制，我认为
这一点被低估了，
因为我们正被繁杂的监管束缚着。   但这
不符合我们的基因。 我们必须
摆脱这种困境。
他当然想要的是降低税收和降低利率
。 嗯，还有更低的关税。   但
他没有告诉我们他究竟会如何进行
这个
过程。 而且确实感觉很
混乱。 我不得不出去
解释到底发生了什么。 试着解释一下发生了
什么事
。 我必须告诉你，看到当时的情况，我吓坏了，
因为我知道
企业都瘫痪了，我们
可能会面临一场混乱。 我
当然也通过我的渠道进行了沟通
。 艺术通过他的
渠道进行交流。 事实上，我记得他曾在某篇
文章中说过：“
在我职业生涯中，我从未如此害怕过。” 我们当时
试图真正了解特朗普的想法，
我知道特朗普总统会听取
艺术方面的意见，但他也会听取很多
其他人的意见，其中一位就是彼得·
纳瓦罗，在关税问题上，纳瓦罗似乎对
特朗普很有影响力。 然而，
当我看到财政部长贝桑特
真的排挤了纳瓦罗，而这种情况
只有在特朗普执政时才会发生，我就知道我们会
没事的。 我知道我们会
没事的，因为在
这一切混乱之中，我认为他
不仅想降低世界各地对美国的关税
，而且可能更重要的是，想
降低非关税贸易壁垒。 比如
，我之前甚至不知道英国
不会接受我们的牛肉或乙醇。
好吧，现在你们接受我们的牛肉和
乙醇了。 我不知道
超市里的顾客会不会买
，但是，总之，这个国家，以及其他
国家，存在着更多的非关税
贸易壁垒。 所以他只是想
打破这种局面，让这件事更加
显而易见。 你知道，比如加拿大，
我记得他们对我们的牛奶征收了 250% 的关税
。
特朗普总统的承诺之一
就是照顾农民。 好吧，
这就是为什么你会看到围绕
加拿大的各种言论。 那么，我是否认同他的
风格呢？ 我绝不会那样做。 我
绝不会那样做。
你知道，这对我来说简直难以置信，因为
他很在意生意，他肯定
知道一切都要
停滞了。 但他同时也知道，他
必须装疯卖傻，别人才会认真对待
他。 他确实会做出疯狂的事，
人们必须相信他会做出疯狂的
事，才能
认真对待他。 他确实做过一些疯狂的事。
所以你觉得这件事会成功吗？
我愿意。 你做？ 我认为
股市已经开始察觉到这一点了。 如果我
现在只能投资一只股票
，您会推荐我投资哪只股票
？
好的。 好吧，我得给你介绍一下我们
投资组合中的首选。 所以，应该是特斯拉。
如果非要我推荐
一只股票，我会选特斯拉。 好的。 有趣的。
想想看。 这是
我们三大
平台的融合。 所以，机器人、
储能、人工智能，而且这还不止于
无人驾驶出租车。
关于人形机器人，还有更多故事。 我们给出的 2600 美元的价格
数字中，并没有包含人形机器人的费用。
我们当时以为这只是一个投资
期，你知道的，但我认为
他不仅会开始提高
内部生产力，还会
从人形机器人中获得收入。 就
世界
发展方向和正在
发生的一切而言，你最担心的是什么？ 什么事情会让
你夜不能寐？ 我有很多
担忧。 所以，我有很多
疑问和担忧，不知道事情会如何
发展，很想听听你们的看法。
我真是个乐观主义者。 我真的需要深入
挖掘一下。 如果你几周前问我这个问题
，我会说，
你知道，如果我们不小心，这种关税局面将会
摧毁全球经济
。 所以，我
现在对这件事更加释然了。 我不得不
说，我
担心有些
人会被
这些新技术搞得措手不及，而且出于
某种原因不愿意适应，
因为
如果他们适应了，就会有巨大的机会。 所以，
我们分享研究成果的原因之一，
你知道，我很荣幸能做这样的
播客，就是为了让更多人知道这些成果
。 可获取的信息太多了
。 您可以直接访问我们的网站，
收听我们的播客，看看有没有
什么能给您带来启发。 放手去做吧，因为
机会将会非常
多。 当你说你
担心人们可能会在受到
冲击的行业中措手不及时
。 我的意思是，我们认为整个
交通运输行业都将受到
冲击。 嗯，我们认为我们所熟知的零售业
将会受到冲击，因为零售业现在指的
是商店之类的场所。是的，
虽然如果他们能适应更多社交和
个人体验，我认为
任何实体商品都需要
与之相关的社交互动。但就
零售业的未来发展而言，我认为我们会拥有
私人购物助理，他们会
预测
我们想要什么，我对此非常期待。 我讨厌
购物。 呃，预判我们想要什么。
呃，或者说，他们会标记出一些
我们知道如果知道有货我们会喜欢的东西
。 而且，
由于他们可以去往世界任何地方，他们将绕过所有传统渠道
。 嗯，想想看，
几乎所有行业都将受到
冲击。 我认为，医疗保健行业将会发生
巨大的变革，而且是朝着
更好的方向发展。 变得更好。 但你知道，那些
固守旧方法的人
可能会受到冲击
。   是的
，这也是我所关心的问题，以及
我们作为一个社会应该如何处理这个问题。
但我认为，如果我们能帮助人们
理解，
只要他们愿意
学习、梦想和运用
想象力，他们就能对这件事拥有很大的控制权。 当然，并非所有人都
了解人工智能，但至少为了孩子，他们必须这样做，对吧？
如果我们随机抽取
伦敦的
100人，问他们有多少人
了解人工智能是什么，或者有多少人
使用聊天式GBT，我们可能会得到一定
比例，也许50%甚至
更高。但如果我去乡下，
拦住一位正在
当地村庄购物的村民，问他是否使用
聊天式GBT，那么可能就会发现，会
关心这个的比例会显著降低
。 那是什么？ 任何。 嗯，我很
好奇
教育方面的不平等，以及主动性方面的不平等，还有
那些真正有倾向的人如何积极
参与、尝试、
探索和学习，因为
也许有激励机制，因为他们
在城市工作，他们的雇主
要求他们积极参与，或者说，他们会全力以赴地投入到
这项颠覆性技术中。   就像
美国中部和
乡村地区的很多人一样，他们根本
意识不到这种情况的
发生。 但这就是我们出去工作的原因。
你用到的重要词汇
是“主动性”，因为我觉得
你知道，当人们听到“不平等”这个词时，
他们总是喜欢找个理由来责怪，对吧？
不会有这样的理由。 我知道
肯定会有人
因为我说这话而反驳我，但当然，
我们在这个过程中也需要帮助一些人
。 毫无疑问。 但对于那些身体
健康，正在收听
这个播客，并且说“
我不太明白她到底在
说什么，但我会开始
了解一些新的
做事方法，确保至少能
理解”的人来说， 我认为
他们会在这种类型的举措中找到答案。 他们总会
找到的。 将会有
很多机会。 这将非常令人
兴奋，我认为创造力，
尤其是年轻人
运用他们的想象力，
他们不受任何
先入为主的观念的束缚，这一点尤为重要。 所以我问所有这些
问题，是因为我试图
解决我
脑海中关于未来的一些小疑问，而
现在真的很难预见未来，
因为很多事情
变化太快了，而且正如
你所描述的，所有这些融合技术，
比如机器人和人工智能，然后
当我把机器人和人工智能放在一起时，我就想，天哪，你
知道我的意思吗？ 因为
我总是会回到这个问题上，那就是
我接下来要做什么，而
你却不知道这样做的好处是什么？ 你
知道这件事真正的好处是什么吗
？ 这会激励你。 确实如此。
当然会。 这很棒。 这
激励我
连续17次向像你这样的人提出这些问题，试图
找到答案。 但这一点很重要，
因为我经营企业。 我们的
总部就在附近。
这是一栋约25000平方英尺的办公楼。
你知道，那栋楼里有几百人，
我正在思考
我们正在招聘的职位，我们
现在正从
人工智能代理的角度来审视这些职位，也就是人工智能代理。
然后，如果我把这些与机器人技术和
人工智能结合起来，你知道，我想问的是，
未来我们需要招聘哪些职位？因为
理论上，你能说出
一个媒体公司里的职位，
在机器人时代，
真的需要由
人来完成吗？我想，
人与人之间的销售仍然会保留一些
人性化的元素。
不过，你知道，我的意思是，我们
从古老的围棋游戏中学到了很多东西。 是的。
所以你们都听说过AlphaGo吧，它
基本上是Alphabet Google公司为了
与围棋冠军竞争而开发的程序
。 围棋
比国际象棋复杂得多。 是的。 它就像一款游戏，
基本上就是一款棋盘游戏，对吧？ 所以我觉得
当时的世界冠军
是韩国人，他确信
自己能打败这台机器。
机器打败了他，他
沮丧极了。
然后他又能
用纽约俚语说话了，他
说：“等一下。我要开始和
机器对战了。” 所以现在他是在和
机器对战。 他的比赛水平
比
人类高得多，而与人类的比赛才是
更重要的，对吧？ 当他
与其他人类竞争时，
机器让他保持了冠军地位。
当然，大家都在使用人工智能。所以，
我们最终都会走向
人工智能。 但他还是赢不了
机器，对吧？ 他仍然无法战胜
世界上最好的机器。 不，他不能。
但我的意思是，他偶尔可以，但是
人们不想去看机器
与机器比赛。 我能理解这一点，
因为人类喜欢犯人为错误，
他们喜欢与人建立联系并渴望有所
成就。 但就
工作领域而言，激励因素是
生产力。 我的人形机器人
不会生病，而且它将
在所有领域都拥有博士学位。 所以我不想
看到有人在
工作中失职。 我想要人形机器人。 正确的。
正确的。 正确的。 正确的。 正确的。 但是，你、
你的机器人和你的人工智能却非常
关注过去。 正确的？ 这就是
它摄入的物质。 但它可以
根据这种
模式识别进行预测，这不就是我的大脑的
工作原理吗？ 就像神经网络一样。
但这就是我们选择“颠覆性”这个词的原因
。 颠覆性意味着
传统的、机器人和其他事物所认知的世界秩序和模式将会发生
改变。 正确的。 对不起。 这
意味着什么？ 所以，当我们做
研究的时候，我们只有一张白纸，
没有任何历史可循，对吧？所以
我们做了很多原创研究，
人工智能机器可能会利用我们的研究成果，
因为我们已经把它公开了。但是，
人工智能的思维方式与人类有何不同呢？
我认为
人脑本质上是
基于
大量信息进行预测，而人工智能
基本上也是通过神经网络做同样的事情。
它
基于大量新信息进行预测，
因此，如果我们最终实现通用人工智能（AGI），它就可以创造
新的信息。 是的。 而且，而且，它终将实现，
但我的意思是，通用人工智能（AGI）埃隆会说它还需要
两年时间，而且看起来
我们现在在人工智能领域已经能够培养出博士和火箭
科学家了。 所以他说的
很可能是对的。 但我认为
这也赋予了我们超强的智慧。
那么，聊天式GBT能做到我们已经做到的事情吗？
或许。 我不知道。 实际上，这是一项
非常有趣的练习。 我会在
发布之前让我们的团队完成这项工作
。 呃，要做一个模型，一个 SpaceX
模型，财务模型，
损益表，资产负债表，现金流量表，
从现在到 2050 年，而我们
在 2040 年代，如果不是更早的话，埃隆·马斯克，
将殖民火星。 嗯，我会看看
它会返回什么样的模型，看看
它的正确程度如何，以及它使用了哪些方法来得出结果
。
好的，我现在就去做。  SpaceX 的
财务
模型或损益表。 好的。
损益表。 那才是真正明智的
模式。 我们来做 3.0 版本吧。 腾出空间。
你是SpaceX的投资者。 是的。 在
私人基金中。 是的。 我也是。做一份
SpaceX的
损益表吧。 根据
埃隆的预测编制的损益表。 是的。 埃隆的
预测。 是的。 从
现在到2050年，这将非常有趣。嗯。 好的。
我会把它放到屏幕上，让大家
都能看到。 这篇文章主要会
回顾他关于
登陆火星和殖民火星的所有言论，
然后告诉你这家
公司最终会有多么有价值。 是的。
我不确定你是不是
那样问的。 你刚才说的是，
根据埃隆·马斯克从现在
到 2050 年的预测，制作一份 SpaceX 的损益表，然后我就可以问问它的
市值会是多少。 我想知道
它要思考多久。 它思考了
一会儿。 是的，
我感觉它需要思考很长时间。 然后
它会带你了解整个流程。 我
觉得，你知道什么最有趣吗？
Deep Seek
在
推理方面的突破在于它不断提问，
以便更快地找到正确
答案。 嗯。 我认为他们
现在都在采用它，因为 Deep
Seek 是开源的。 是的。 而且他们
也不需要花那么多钱
在培训方面，因为他们……他们是这么
说的。 他们说，价值 600 万美元的
培训是在一台高端工作站上进行的。 当然，
这给
美国市场造成了万亿美元的损失，英
伟达是最大的
受害者之一，因为人们会说：“等等，
我们正在建设这些数据
中心。你的意思是说，我们不需要那么多
大型数据中心服务器来完成
这项工作？我们可以花
600万美元买一台高端工作站。”答案
是，该模型的预训练是
在一个对冲基金拥有的5万个GPU的集群上完成的
。而
大型语言模型的最后一步就是那600万美元的
步骤。
好了，现在它已经下定决心了。哦，
它说星链在2050年的收入将
是2500亿美元。嗯。它说
星舰的发射收入将是1200亿美元。
所以总收入将是3700
亿美元。销售成本将是1720亿美元
。因此，毛利润将是
2000亿美元。运营支出是370
亿美元。税后营业收入将是1610
亿美元。所以净收入
将是 1280亿美元。
好的。说实话，我
还没看过这个模型的最后阶段
。我们还没看过，那肯定很
有意思。我很想弄一份
。如果你能发给我，
我保证马上就发给你。你
知道吗，我之前问过Chat GBT，
谁是全球投资界排名第一的女性
？它反复提到了
你的名字。所以，这确实是一项了不起的
成就，尤其是
在一个男性主导的行业，很少有
女性能够跻身
行业顶峰。那么，回过头来看，你究竟有什么特质
？你知道，客观地评价
自己很难，但
你究竟有什么特质让你
在一个男性主导的行业，
一个竞争极其激烈的行业中取得了成功
？我
对所有刚入
职的年轻人，尤其是，甚至包括后来的
求职者，的建议是：我刚入行时的目标就是
让我的老板看起来很出色。
我为什么这么说呢？因为这更
有道理。 如今，情况可能比以前更复杂，
那时候还没有电脑
也没有手机，而我就是那时候
入行的，对吧？但我做了什么呢？我的
老板想沟通。他是一位
经济学家，想用
图表来表达，但他找不到这些图表。
所以，我找到了一个办法。我使用了我们公司的
分时系统。在那个年代，你
只能用分时系统。分时系统是一种
古老的大型机技术。我
找到了一种方法来制作这些图表，让
他非常满意。
我很喜欢做这件事。我也
喜欢学习。我喜欢学习
技术。我通过他学习了技术和
经济学。这是
第一件事。那么，为什么
让老板看起来很棒很重要呢？
我认为，如果你让他
看起来很棒，首先，
如果他因此
给你更多的
发展机会，你应该对他心存感激。但如果他
没有这样做，那么你就知道是时候
去下一个地方了，在那里你要让
下一个老板看起来很出色，也许你就能获得
发展机会。 职业轨迹。我的老板们很
欣赏我对工作的热爱，
以及我对工作的坚定信念，我对此非常
感激Art Laugher。当我踏入
金融界时，我对经济学的了解比
在场的大多数人都要多。这给了我
极大的自信。
极大的自信。当我
离开那家公司时，呃，有人说，
我当时的老板说，我要从
洛杉矶搬到纽约。我的老板
说：“你才做了
三年而已。” 你还没准备好成为
他们的经济学家。” 嗯，我当时
觉得我已经准备好了。更重要的是，
我要去的那家公司也认为
我已经准备好了。当我离开的时候，
他和其他人都说：“记住，
你比
在场的任何人都更懂经济学。”  “你会把这些都记
在心里的。”我的确记在心里。我认为，
从宏观经济的角度理解世界运行方式的这种自信
至关重要。到了
纽约之后，我甚至不敢提阿特·
劳格的名字，因为长期有效税率曲线
表明，如果降低
过高的税率，就能获得更多财政收入。当时的情况是，
罗纳德·里根
降低了税率，但美联储的保罗·沃尔卡却
试图抑制
通货膨胀。所以我们经历了连续的经济
衰退，政府并没有
获得更多收入。所以，阿特·劳格……
你知道，我什么都不能说
，但没关系。我
知道他是对的，我们也是对的
。这就是
八九十年代的故事。正因如此，詹尼森
联合公司和那里的首席投资
官西格·萨加利斯给了我
进入股票
研究领域的机会。我渴望成长。我热爱
股市。 他很欣赏我的信念，
所以他让我负​​责周期性
公司，这当然是我
非常了解的领域。但詹尼森主要是一家
科技公司，我当然知道这一点，所以
我想让老板高兴。我
想涉足科技领域，并努力
了解
它们，而且我是唯一一个
愿意研究美国以外股票的人
。想想看。
阿特·
莱瑟，亚瑟·勒。是的。他写了这
封信。哦，他确实写了。他写了这封信来
描述你。哦，写给你？写给我？哦。
他说：“有一位
名叫凯西·杜迪的年轻女士，后来改名为凯西·伍德，
她的脸庞就像爱尔兰地图一样美丽，
她的雄心壮志无比远大。” 我是
一位要求严格的老师和评分者，凯西一
开始步履蹒跚，但
很快她就​​适应了环境，并在
课程中取得了优异的成绩。 我当时确实印象深刻，
相信我，我真的非常印象深刻。 我
帮助凯西在洛杉矶的 Capital Group 找到了她的第一份工作，
从那时起，一切就正式开始了
。 我
从 Capital Group 之后密切关注她的职业发展，然后
是 Tillo，最后是
Alliance Bernstein 的员工。
正如你所想，她
在每个阶段都是明星投资人。  2014 年，
凯西在创业方面迈出了巨大的一步，
创立并投资了 Arc
Invest 公司。 信中还写道：
“她取得了巨大的成功，愿上帝保佑她。
她从未忘记她那位如今已年迈的
教授。”
他真是太好了。 嗯，
他对我来说非常重要
。 现在我有点
想哭了，但是，嗯，我创业之初给了他公司 1% 的股份
。 所以，他
罪有应得。 他理应得到这个奖励，因为他
给了他一个绝佳的机会。 他
最先相信我。 为什么这件事会让你
情绪激动？
我不知道。 我们
一起走过了人生，
现在最有趣的是，
比特币让
艺术焕发了新的活力。 他84岁或
85岁了，我看到他很兴奋，他
想把这个消息传播到
全世界，现在我们一起涉足稳定
币领域，
他刚刚在X上开了一个账户。他
用的是翻盖手机。 他不用电子邮件，
却刚刚在 X 上注册了一个账号。
所以我们现在有了这种科技方面的
联系，因为他原本对
科技不感兴趣，但他知道他看到了
Arc Alto 和我们有 330 万
粉丝，他也看到了 X 的影响力，
而且我觉得还有一点，
我还没回答你的
问题。 他这样
做真是太好了，你知道吗？我看到这是一份打印出来的一
页纸，非常贴心。 我们
这个播客有个结尾的传统，最后一位
嘉宾会给下一位嘉宾留下一个问题，但他
并不知道这个问题是留给谁的
。 留给你的这个问题，
对你来说是个好问题。
你曾经有过的最疯狂的想法，结果却被证明是
正确的，是什么？
嗯，只有几件事，虽然这
并不疯狂，但它能让
你感受到 ARC
早期的一些不为人知的一面
。 我记得我
说过，“你知道，自动驾驶
汽车就是机器人。”
当时我在参加一个研究会议，
每个人都说：“不，他们不是。” 当然，
他们确实是。 你知道，这是一个
疯狂的想法，但
我想说的是，
从我们的角度来看，这很重要的原因
是这种融合理念，即
机器人、人工智能和储能。
等等，这可是个非常棒的想法。 所以
看起来好像不行。 跟我
想的一样。 所以，就像我们当时
在黑暗中摸索一样，因为那是 2014 年，
没有人真正谈论过他们。
最近就发生了类似的事情。 哦，我们刚才在聊天。 这并非
一个疯狂的想法。 我们只是想
解决问题。 嗯，
周五我们开会讨论人形
机器人的时候，有人一直在滔滔不绝地讲，呃，有人，他，他是我们的，嗯，
我们叫他什么来着？
克尔马金叫什么？ 呃，不。 好办法。 往好的
方向发展。 我甚至不知道kmagin是什么
意思。  Kromagin 的意思是有点反叛，
或者像“是是是，
你知道，这行不通”一样。 嗯，他是
人形机器人。 他说，他说，我不
认为这会成为现实。 他
说：“我们真正需要的是
能够承载比
那些
踩着高跷的东西重得多的机器人。” 在我的脑海里，
闪现出
变形金刚的形象，它们会有腿
之类的东西。 你可以把
它们折叠起来，使它们看起来像一个压粉罐。
嗯。 所以，这就是我说的，我
知道这听起来对你来说并不疯狂，
但是，我只是在想象
我11岁的时候去迪士尼乐园的未来
。 我们刚从
爱尔兰过来，看到有人在旋转
木马上拿着手机，然后
就说我也要买一个
。 嗯，当时听起来很疯狂，
我也觉得自己有点疯狂，但一直都是这样。
所以，你认为我们会拥有
变形金刚机器人吗？ 是的。 所以，我设想的那个
打扫我家的机器人可以变形，甚至
可能变成……虽然大家都嘲笑我，
但我认为这真的会发生。
另一个想法是，这只是
我脑海中闪过的一些小想法，但是有人在
谈论 Boring，这是
埃隆的另一家公司，地下
交通，比如隧道之类的。
是的，我忘了有人在X论坛的帖子里说了什么
，但我的答案显然是火星。
人们都笑了。
然后，当他们谈论这件事的时候，他们
说，当然，他们要把
交通系统建在地下。
我们了解到为什么你不应该把它放在
地球上的地面上。 所以，
一些小事总能以一种滑稽的方式吸引我
。 这还不是最疯狂的。 他们
就想，“哦，也许事情
会这样发展吧。” 我想知道，如果埃隆在
我们到达火星之前去世，或者
在未来 10 年内因
任何原因去世，这会对
我们在
太空、
电动汽车和人形机器人领域的发展速度产生多大的影响，这种影响
可能会相当深远。 他带领
我们走到了今天这一步，你知道，
他已经为我们铺就了一条可以持续
多年的发展道路。 好好想想。
Mars 2040 50 你知道吗，
凯西，谢谢你，谢谢
你所做的一切。嗯，这是一种
多方面的感激之情，因为
你做了很多，你在
创新投资和未来发展方向的教育方面为我们所有人做了很多，
而且从你的基金
和公司的
角度来看，你也做了很多开源工作，
把你们的研究和成果
公之于众。虽然你们不一定非要这样做，
但正如我听你所说，这
对世界来说是件好事。你这样
做也是因为它能吸引人们关注
你的基金，对吧？嗯，
对我来说确实如此。
很多年前，我和
我哥哥一起阅读一些关于
未来投资和创新的研究时，我偶然发现了你，并开始
理解你关于所有
这些的理论。此外，在
教育方面，你将这些
复杂的研究提炼成下一代能够理解的简单语言
和信息，
这样
他们就不会在变革时期措手不及。这真是太棒了。
不得不说，你取得的成就本身就是一种激励，你激励了我
。 这
非常罕见，我并不
总是喜欢谈论性别、种族
或这类事情，但
在这个案例中，这是一个特别的、相关的点，因为你
在一个男性主导的行业中取得了成功，
我认为仅仅是你的存在本身
就会激励
很多女性，以及像我这样的男性，
去追求金融和投资作为
职业。 非常感谢你
所做的一切，也感谢你做你自己
。 这非常重要，
虽然我们素未
谋面，但这些年来你为我解开了许多谜团。 嗯，不过我一直在看你们的视频，也
读你们发布的研究报告
。 所以，我会在下面列出所有链接，包括
你的网站、
资金等等，以便人们
了解更多信息。 不过，谢谢。 谢谢
你，斯蒂芬。 感谢
您所做的一切，这对我来说是一种荣幸，
我知道您拥有
非常棒的观众群。 所以，你在这里建立了一个
非常棒的事业，我感觉
你所担心的这个新世界将会
对你非常友好。 我希望如此。 是的。 谢谢。
最难的对话往往是
我们最想回避的。 但如果你一
开始就问对了问题呢？
每位来访者都在
日记中留下了一个问题。   这个
问题旨在提出
挑战，建立联系，并
与下一位嘉宾进行更深入的探讨。 这就是
我
手头上所有的问题。 一边是
提出的问题，另一边是提问者的名字
。
另一方面，如果你扫描一下，就可以看到
后面回答问题的人是谁
。  51道题，分为三个
不同级别。 热身层、
舒展层和深层。 所以，
谈话的深度由你决定
。 人们
在工作会议室、
卧室、夜晚独处时、第一次
约会以及介于两者之间的任何场合都会使用这些谈话卡片。 我会
在下面的描述中放上对话卡片的链接
，你也可以
在
diary.com 上获取。 这件事一直让我
有点难以置信。 经常收听本节目的听众中，有 53% 的人
尚未
订阅本节目。 那么，我能请
你帮个忙吗？ 如果你喜欢我们的节目，
喜欢我们在这里所做的一切，并且
想要支持我们，最简单的免费方法
就是点击
订阅按钮。 我向
你们承诺，如果你们这样做，
我和我的团队将竭尽全力，
确保这个节目
每周都能为你们带来更好的体验。 我们会认真听取
您的反馈意见。 我们会找到您
希望我采访的嘉宾，并
继续做好我们一直在做的事情。 太感谢了
。
[音乐]